---
layout: post
title: iOS学习之开发中常见的英文词汇（持续更新，英文不好的同学可以参考下）
date: 2016-05-25 
tag: iOS
---


英语单词：

 1. verify  vt 核实；查证
 2. layer   n. 层，层次；膜；[植]压条；放置者，计划者 vt. 把…分层堆放；借助压条法；生根繁殖；将（头发）剪成不同层次
    vi. 形成或分成层次；[植]通过压条法而生根
 3. placeholder 占位符
 4. count down 倒计时
 5. interval n.间隔；间断
 6. sender n.发送人；发送机；寄件人
 7. destination 目的地，终点
 8. handle  n. [建] 把手；柄；手感；口实 vt. 处理；操作；运用；买卖；触摸 vi. 搬运；易于操纵
 9. Alignment n. 队列，成直线；校准；结盟;  对齐
 10. clip  n. （塑料或金属的）夹子；回纹针；修剪；剪报 vt. 剪；剪掉；缩短；给…剪毛（或发）用别针别在某物上，用夹子夹在某物上
     vi. 剪；修剪；剪下报刊上的文章（或新闻、图片等）；迅速行动；用别针别在某物上，用夹子夹在某物上
 11. transitionduration转场持续时间
 12. magnitude n. 大小；量级；[地震] 震级；重要；光度
 13. snap  vt. 突然折断，拉断；猛咬；啪地关上 vi. 咬；厉声说；咯嗒一声关上 n. 猛咬；劈啪声；突然折断 adj. 突然的
 14. bound  n. 范围；跳跃 adj. 有义务的；受约束的；装有封面的
 15. caches 缓存
 16. preference 偏好设置 vt. 束缚；使跳跃 vi. 限制；弹起
 17. mode n. 模式；方式；风格；时尚
 18. badge  n. 徽章；证章；标记 vt. 授给…徽章
 19. visual adj 视觉的；视力的；（形象的）
 20. effect  n. 影响；效果；作用 vt. 产生；达到目的
 21. opacity 不透明
 22. duration n 持续；持续的时间
 23. alpha 透明度
 24. scale 缩放
 25. transform 变换；变形
 26. attribute 属性
 27. Foreground 前景
 28. Notification 通知
 29. segue n 继续；不间断连续
 30. hint 提示 n. 暗示；线索 vt. 暗示；示意 vi. 示意
 31. detail n. 细节，详情 vt. 详述；选派 vi. 画详图
 32. layout n. 布局；设计；安排；陈列
 33. browser 浏览器
 34. Scroll 滚动；滚动条
 35. direction n. 方向；指导；趋势；用法说明
 36. Horizontal 水平的
 37. Supplementary 补充的；额外的
 38. decoration 装饰
 39. constraints 限制；约束
 40. row 行
 41. section 断面；区段；节
 42. Utility  n. 实用；效用；公共设施；功用；可用性 adj. 实用的；通用的；有多种用途的
 43. compose  vt. 构成；写作；使平静；排…的版 vi. 组成；作曲；排字;
 44. calculate vi. 计算；以为；作打算 vt. 计算；预测；认为；打算
 45. deselect 取消选中
 46. reset  vi. 重置；清零 vt. 重置；重新设定；重新组合 n. 重新设定；重新组合；重排版
 47. category 种类；分类；
 48. detail n. 细节，详情 vt. 详述；选派 vi. 画详图
 49. bar 条；酒吧
 50. abstract n. 摘要；抽象；抽象的概念 adj. 抽象的；深奥的 vt.
     摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉 vi. 做摘要；写梗概
 51. sheet 表单
 52. picker 选择器
 53. performance n.性能；表演；绩效；执行
 54. reuse 重新使用；再使用 n.  vt.
 55. assign  vt. 分配；指派；[计][数] 赋值 vi. 将财产过户（尤指过户给债权人）
 56. progress  n. 进步，发展；前进 vi. 前进，进步；进行
 57. Serializer 串化器；串联器
 58. Map Kit 用于地图展示
 59. Core Location 用于地理定位
 60. LBS： Location Based Service  基于定位的服务（淘点点）
 61. SoloMo： Social Local MObile   （社交 本地 移动）（陌陌）
 62. capture  vt. 俘获；夺得；捕捉，拍摄,录制 n. 捕获；战利品，俘虏
 63. Client 客户端     移动应用（iOS、android等应用）
 64. Server 服务器     为客户端提供服务、提供数据、提供资源的机器
 65. Request 请求      客户端向服务器索取数据的一种行为
 66. Response 响应     服务器对客户端的请求做出的反应，一般指返回数据给客户端
 67. ARC  （Automatic Reference Counting）自动内存管理技术
 68. MRC（MannulReference Counting）手动内存管理技术